上半年总结

1、 2021Q3线上的数据维护

2、 2021Q4上线的数据支持和数据维护

3、 编写代码新增板块数据

4、 高意向客户算法评估和代码修改

5、 Going Data埋点监控数据维护

6、 客户数据平台使用测试和使用手册编写

7、 即刻单体和群体标签拆解代码编写

8、 非主流楼盘数据录入

9、 精准营销app测试

10、日批数据获取代码编写



数据建设总结

一、工作回顾
  
2022上半年贯彻执行公司智慧运营要求，积极探索挖掘大数据价值，推进转型与创新，GoingData数据产品体系进一步完善,，大数据内外价值实践获得不断突破。

1、数据采集方面
   
实现贝壳、房天下等房地产互联网站点信息爬取，不断夯实大数据的基础。

2、数据建模方面

完成客流画像等模型的完成


二、面临的挑战

大数据对于驱动公司的智慧运营意义重大，但是对数据质量的要求颇高。一方面在数据采集方面无法找到更多靠谱的互联网站点，另一方面对于数据清洗方面探索不足，数仓架构未能有效建立。


三、下半年计划

夯实数据基础

持续加强采集能力，强化大数据交换平台能力，实现异构集群交换、数据订阅、数据库容灾，将日处理数据能力提高，日调度任务能力能力提高；依托爬虫引擎全面推动外部互联网数据的引入，持续扩大内容知识库的解析范围。