当前问题_20211008

目前问题：
    1. 不同楼盘 经纬度完全重复
    2. 楼盘所在城市/区县错误
    3. 楼盘经纬度错误
    4. 历史楼盘去重错误
    5. 楼盘地址错误/重复
    6.脏数据问题   
        · 用户标签表中  如性别有（男；男性；女；女性）需统一清洗为男；女   这类可聚类的标签清洗
        · 均价总价面积  离群值处理（值过大或过小的错误值 ，总价/面积与均价差距过大的），需爬取贝壳中的正确信息替换   若无信息  可根据均价*面积=总价  总价/面积=均价  这种公式计算 之后插补空值 
        · 容积率   容积率为空、大于10、小于0.1的处理，从贝壳爬取正确数据，若无信息保持空
        · 车位数|户数|车位配比   离群值处理：值过大或过小的错误值，从贝壳爬取正确数据，若无信息保持空

问题数据的验证方法： 
       1> 经纬度完全相同的数据
       2> 重复楼盘判定规则（仅参考）
          1. 楼盘地址完全重复（可能是重复楼盘，也有可能是其中一个楼盘地址错误）
          2. 楼盘地址部分重复（地址不完全一样，但道路名号数相重）
       3> 按照按区县的均价众数，找均价离群的楼盘
       4> 预售证关键字和当前城市不同
       5> 楼盘别名差距太大，楼盘预售证关键字不同

想要的结果： 
       1>正确的楼盘经纬度
           · 效验楼盘的城市区县
           · 校验楼盘的地址
           · 去除重复的楼盘
       2>合理的均价和总价
       3>合理的标签

验证方式： 
    可通过高德坐标拾取https://lbs.amap.com/tools/picker  输入经纬度后可定位到目标楼盘

建议：
    1、可爬取贝壳中的楼盘经纬度（返回的是百度经纬度，且有偏移），需要做转化以及处理
    2、从百度api爬取一版数据，再根据百度爬取出来的数据通过高德api转化。剩下的再通过高德api爬取
    3、手动从高德地图中查找
    4、从贝壳中爬取楼盘表的楼盘表爬取楼盘数据，对应插补楼盘表缺失的数据或者错误的数据